♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ayo kita minum dan bernyanyi.
Saatnya berpesta!
Ya ampun.. Pesta pra-kemenangannya
sudah cukup.
Apa kau sudah mengurusnya?!
Yah.
Dan juga, hujannya sudah mulai reda.
Sebaiknya kau segera menyelesaikan
balapan ini.
Aku mengerti.
Aku sudah siap untuk lari.
Di atas sana, ya?!
Iya.
Tangganya lumayan panjang juga.
Tangga ini juga disebut sebagai tangga
pematah semangat.
Heh.. Menarik juga.
Saatnya berlari kencang.
Hei, dia bercanda 'kan?!
Berapa banyak stamina yang
dimiliki anak itu?!
Tuan..
Idate sudah menuju kemari.
Dia tidak kabur, seperti yang
Tuan katakan.
Tentu saja.
Aku melihat potensi dalam dirinya.
Nah.. Sedikit lagi.
Larilah Idate.
"Pertempuran Sengit Di Tengah Badai"
Hei, kau..
Yah?!
Dengar..
Ini bukan berarti Aku telah
mempercayaimu.
Yah..
Terserah saja.
Itu tak penting sama sekali.
Masih ada orang yang percaya
padamu 'kan?!
Saat Ujian Chunin..
Hah?!
Kau bilang mendapat masalah pada
pertanyaan ke-10 'kan?!
Yah. Masalah aneh yang mengharuskan kita
memilih pertanyaannya atau tidak.
Tiga tahun lalu..
..Aku mendapatkan pertanyaan
yang sama.
Yosh.. Sekarang akan kuberikan
pertanyaan ke-10.
Pertanyaan ke-10..
Pertanyaan macam apa yang akan
diberikan Kakak?!
Pertanyaan ke-10 adalah pertarungan dengan
tiga anggota se-tim kalian.
Kalian bertiga akan saling bertarung
dalam ujian ini.
Dan diantara kalian..
Salah satunya akan gagal.
Dan yang gagal akan menjadi
Genin seumur hidupnya..
..dan takkan pernah lagi diijinkan
untuk mengikuti Ujian Chunin.
Tidak mungkin.
Lalu untuk apa kami terus bersama
sampai sekarang?!
Aku-lah yang membuat aturan disini.
Jadi jangan ada yang protes!
Jika kalian ingin mundur,
sekaranglah saatnya.
Mundur sekarang dan kalian bisa
ikut setengah tahun lagi.
Jika salah satu dari anggota
tim kalian mundur..
..maka ketiga-tiganya akan
didiskualifikasi.
Tapi kalian masih bisa mengikuti
Ujian Chunin..
..sekali lagi, dalam setengah
tahun nanti.
Nah.. Keputusan kalian?!
Salah satu teman akan tertekan.
Aku yakin bisa lulus.
Tapi, salah satu dari mereka akan
jadi Genin seumur hidupnya.
Ini pilihan antara teman atau
kehidupanmu.
Jika kalian ingin mundur,
sekaranglah saatnya.
Apa masih ada lagi yang
ingin mundur?!
Baiklah.
Nah, untuk semua yang
masih tersisa..
..kalian didiskualifikasi!
Ke~Kenapa?!
Tunggu sebentar!
Aku sudah siap menerima nasibku.
Kesiapan tersebut adalah penghinaan!
Orang seperti kalian tak punya kelayakan
untuk menjadi Chunin.
Itu saja.
Begitu ya.
Pertanyaan seperti apa yang
diberikan pada kalian?!
Aku sudah lupa.
Maksudku, sudah dijelaskan tapi Aku
benar-benar tidak mengerti.
Aku percaya pada Kakakku,
jadi Aku tetap bertahan.
Tapi Aku masih tetap gagal.
Aku tak bisa menerimanya, jadi
kutanyakan langsung padanya.
Kakak..
Ujian seperti apa itu?!
Seorang Shinobi harus bisa membaca gertakan.
Seharusnya kau tahu bahwa itu
hanya ujian.
Tapi Aku tetap tak bisa
menerimanya!
Bagaimana pun bahayanya..
..bukankah keberanian tetap diperlukan
untuk menjalankan segala misi?!
Idate..
Apa kau benar-benar tak bisa
menerimanya?!
Tentu saja, tidak.
Sebaiknya kau berhenti jadi Ninja.
Jika begitu, maka akan kulakukan.
Tapi setidaknya katakan,
kenapa Aku tak layak?!
Kau harus mencari tahu..
..dengan kekuatanmu sendiri.
Sampai hari ini, Aku masih tak
tahu jawabannya.
Lalu setelah itu, kau dijebak
oleh Aoi?!
Yah, benar.
Akhirnya kita sampai
di atas juga.
Selanjutnya biar Aku sendiri..
Kau istirahat saja.
Hah.. Kau masih berkata
seperti itu?!
Aku tak bisa meminta kalian
untuk membantuku lagi.
Tak ada gunanya jika Aku tak menang
dengan kekuatanku sendiri.
Hah..
Hei, Idate!
Aku pasti bisa.. Sepertinya obat yang
diberikan Sakura telah bekerja.
Sial..
Ini tidak sakit.
Sekarang Aku kembali ke balapan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Setelah menyeberangi jembatan gantung ini,
Aku sampai ke Pulau Ouzu.
Kita harus bergegas.
Idate berhasil sampai ke Kuil Modoroki.
Apa?!
Sepertinya kita sedikit meremehkan
Genin Konoha itu.
Dasar sialan..
Jadi kau tak membunuh mereka?!
Sekarang bukan saatnya berkata
seperti itu.
Cepat seberangi jembatan ini.
Dasar Ninja tak berguna.
Hei.. Aku hanya membantumu,
karena ini pekerjaan.
Jika kau mengejekku lagi, maka
Aku akan membunuhmu.
Maafkan Aku.
Jika kau sudah mengerti, maka
cepatlah bergerak.
Ba~Baik!
Itu dia..
Itu Fukusuke.
Lumayan juga.
Tak kusangka kau bisa sejauh ini.
Itu.. Pedang Petir.
Hentikan!
Percuma saja melawanku.
Tak ada yang bisa menandingi
pedang petir legenda..
..yang pernah digunakan
oleh Hokage Kedua.
Seharusnya kau sudah tahu.
Karena kau-lah yang telah mencuri
pedang ini untukku.
Brengsek.
Bola lumpur..
Ini seperti permainan anak kecil.
Maaf.. Aku sudah tak punya
kunai lagi.
Naruto..
Tapi bola selanjutnya takkan bisa
kau hindari lagi.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Dia memusatkan Chakra di telapak tangannya.
Bersiaplah!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bersiaplah!
Sekali lagi!
Aku tak tahu usaha apa yang
kau lakukan.
Ninpo: Jouro Senbon
忍法・如雨露千本
Sayang sekali..
Pedang Petir ini bisa memotong apapun.
Bahkan itu Chakra sekalipun.
Naruto!
Aku harus kembali memastikan..
..agar tak ada lagi penghalang.
Lawanmu adalah Aku..
Menjauhlah dari Idate!
Hmph.. Kau masih beranggapan
seperti itu?!
Menyelamatkan orang lain, melindungi,
dan mempercayainya.
Itu membuatku muak.
Yang lemah takkan bisa bertahan jika
tidak saling mendukung.
Makanya mereka mudah percaya
dan akhirnya dikhianati.
Orang lemah seperti kalian seharusnya
tak hidup di dunia ini.
Iyakan, Idate?!
Sama seperti saat kau mencuri
Pedang Petir ini 'kan?!
Kita sampai..
Itulah Desa Amegakure.
Guru Aoi..
Guru Aoi!
Idate..
Ka~Kakak..
Dasar bodoh!
Cepat kembali ke desa dan
serahkan dirimu.
Kau ini?!
Apa kau tahu apa yang
telah kau lakukan?!
Apa?!
Selalu bersikap keras meski itu
pada adikmu sendiri.
Tapi sempurna sekali karena kau
berani muncul di tempat ini.
Guru Aoi..
Gulungan terlarang ini tak bisa diuraikan
kecuali kau berpangkat Jonin.
Aku punya pengkhianat Konoha
bersaudara dihadapanku.
Ibiki, tolong uraikan gulungannya.
Aku tidak mau.
Jadi kau memilih mati,
bersama Idate?!
Dia juga seorang Shinobi.
Dia takkan takut mati.
Sepertinya kau salah.
Wajah ini tegang karena ketakutan.
Aku sudah berhenti jadi Ninja atas perintah Kakakku.
Jadi tolong jangan bunuh Aku.
Cepat uraikan gulungannya.
Kau tak mau melihat Adik tercintamu
mati di depan matamu 'kan?!
Adik tercinta katamu?!
Jangan berlagak bodoh.
Kakak..
Ancaman sepeti itu tak ada
apa-apanya bagiku.
Hei, Ibiki.. Apa Desa Konoha itu
sangat penting bagimu?!
Meski kau melindunginya dengan
nyawamu..
..kau hanya tetap seorang
bawahan.
Jadi itu sebabnya kau berkhianat?!
Pria menyedihkan.
Kurang ajar!
Idate..
Pergi dari sini!
Lalu, Kakak?!
Aku akan pergi setelah membereskan dia.
Takkan kubiarkan!
Kakak..
Cepat pergi!
Tapi, Kakak..
Pergi..
Kau hanya jadi penghalang.
Takkan kubiarkan!
Pergi!
Sungguh menyedihkan..
Dia mengorbankan hidupnya hanya
untuk seorang anak bodoh.
Kau hanya terus berlari setelah itu.
Kau bisa kembali ke desa dan
meminta bantuan.
Tapi kau tidak melakukannya.
Menganggap Ibiki sudah mati,
tanpa alasan jelas.
Faktanya dia masih hidup.
Ibiki memang mengagumkan.
Dia tak hanya bisa bertahan
dalam interogasi..
..tapi dia juga merebut kembali
gulungan terlarang itu..
..tanpa mengakui apapun.
Dan dia rela melakukan semua itu,
hanya untuk kebaikan adiknya.
Kau mengkhianati desamu,
meninggalkan Kakakmu..
..dan hanya memikirkan
dirimu sendiri.
Bahkan Ibiki saudara kandung yang rela mengorbankan
hidupnya untuk menyelamatkanmu..
..kau tak percaya padanya.
Takut akan tuduhan..
Kau juga tak percaya pada Desa Konoha,
desa kelahiranmu.
Kau tak percaya siapapun.
Kau tak dipercaya oleh siapapun.
Bagiku, tak ada murid yang
sebaik dirimu.
Sebagai hadiahnya, akan kubiarkan
kau mati dalam sekejap.
Idate!
Sasuke.. Sakura..
Istirahatlah, Naruto.
Biar Aku yang mengalahkannya.
Jangan sok keren di depanku.
Seberapa banyak pun kalian, kalian
tetap tak bisa mengalahkanku.
Jonin Desa Ame, pemilik Pedang Petir,
Rokusho Aoi.
Begitukah?!
Cukup menarik.
Pedang Petir milikmu atau
Chidoriku..
Mari kita lihat, siapa yang
lebih baik!
Ternyata rumor-nya benar.
Anggota Clan Uchiha dari Konoha
yang selamat..
..hanyalah bocah yang tak berguna.
Sasuke..
Sakura, cepat pergi!
Dia tak punya rasa kasihan
sedikit pun.
Kita semua akan mati.
Tidak!
Kami akan tetap melindungimu.
Kami sudah berjanji 'kan?!
Percayakan saja pada kami.
Sekarang sisa kelinci
yang terluka..
..dan murid terbaikku.
Kalian berdua akan segera
berpindah alam.
Tarik kembali..
Apa katamu?!
..kata-katamu
yang tadi!
Jangan pernah
meremehkan
Aku!
Bangsat!
Sasuke!
Sasuke, bangun.
Apa kau ingin merasakan dinginnya
air laut di bawah sana?!
Hentikan!
Idate!
Sakura!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Kami harus bagaimana?!
Pedang Hokage Kedua itu tak mempan meski
dengan Chidori Sasuke atau Rasenganku.
Tapi Aku tak boleh kalah.
Aku takkan pernah mundur.
Jika tehnikku tak berhasil, maka
Aku akan terus mencobanya.
Selanjutnya:
Tujuan Terakhir!
~Tak Ada Lagi Putus Asa~